Voeg Charlotte toe (#1444)
nl-design-system/documentatie: docs/community/events/design-systems-week-2024/programma.md

</DSWSession>

<DSWSession title="Jongeren en jeugdcriminaliteit: een journey voor (en naar) betere communicatie door de Raad van de Kinderbescherming" speakers={[speakers.CharlottevanBijnen]} organisation="Valsplat" captioned headingLevel={2}>

<Paragraph>Journeys worden vaak gezien als hét middel voor empathie, maar dat is te kort door de bocht. Het is slechts een tool. Hoe je het ontwerpt, wat je erin zet en wat je ermee doet, maakt het verschil. In deze presentatie laat Charlotte zien hoe een journey kan bijdragen aan het oplossen van complexe maatschappelijke vraagstukken, vooral binnen de overheid.</Paragraph>

<Paragraph>Projecten rond jeugdcriminaliteit focussen vaak op het delict en de gedragsverandering van jongeren. Maar hoe zit het met het gedrag van de instanties waar zij mee te maken krijgen? De Raad voor de Kinderbescherming stelde zichzelf die vraag. Dit project focust op hoe er met jongeren wordt gecommuniceerd, wat de impact is en wat beter kan.</Paragraph>

> <Paragraph>Na aanhouding begeleidt de RvdK jaarlijks zo'n 8.000 jongeren tussen 12 en 23 jaar die terechtkomen in een systeem van instanties als politie, justitie, reclassering. De RvdK is hun constante factor. Maar hoe ervaren jongeren dat? Voelen zij zich beschermd? Hoe help je hen het beste tijdens een lang, moeilijk straftraject?</Paragraph>

Reviewer: ```suggestion
<Paragraph>Na aanhouding begeleidt de Raad voor de Kinderbescherming jaarlijks zo'n 8.000 jongeren tussen 12 en 23 jaar die terechtkomen in een systeem van instanties als politie, justitie, reclassering. De Raad voor de Kinderbescherming is hun constante factor. Maar hoe ervaren jongeren dat? Voelen zij zich beschermd? Hoe help je hen het beste tijdens een lang, moeilijk straftraject?</Paragraph>
```
